# Мой проект под названием "Телеграм бот. Викторина"
Викторину можно будет пройти в отдельном Телеграм боте.

Использованные технологии:html, css, java script, nodeJS, npm, фреймворк.

## *HTML (от англ. HyperText Markup Language) — это язык гипертекстовой разметки текста*
*Он нужен, чтобы размещать на веб-странице элементы: текст, картинки, таблицы и видео.*

*Когда пользователь заходит на сайт, браузер подгружает HTML-файл с информацией о структуре и контенте веб-страницы. HTML выстраивает визуальный фундамент сайта, но не «запускает» сайт самостоятельно. Он всего лишь указывает, где располагаются элементы, какой у них будет базовый дизайн, откуда брать стили для элементов и скрипты (обычно их пишут на JavaScript).*

*HTML не является языком программирования, а только отображает данные. Он отвечает за разметку — ограниченный набор действий, который помогает браузеру отображать страницы.*

## *CSS (Cascading Style Sheets, «каскадные таблицы стилей») — это язык стилей, с помощью которого оформляют веб-страницы*
*Он определяет, как именно должны отображаться элементы HTML, включая макет, цвета, шрифты и другие визуальные аспекты.*

*CSS используют для того, чтобы отделить содержание веб-страницы от её оформления. За счёт этого страницы удобнее изменять и поддерживать.*

*Практически любые «внешние проявления» сайта создаются с помощью CSS. 2 Он описывает все элементы сайта и придаёт им законченный внешний вид, устраивающий разработчика.*

## *JavaScript — это язык программирования, который помогает сделать любой объект на веб-странице интерактивным* ##
*То есть визуально отобразить отклик одного из элементов контента на действие пользователя.*

*Благодаря JavaScript посетители сайта, нажимая на кнопку, например «положить товар в корзину», видят её внешние изменения и понимают, что действие выполнилось.*

## *Node.js — это платформа с открытым исходным кодом для работы с языком JavaScript.*
*Она построена на движке V8, который транслирует JavaScript в машинный код.*

## *Фреймворк (англ. Framework — «каркас», «структура») — это набор инструментов, компонентов и методов, которые облегчают разработку программного обеспечения.*
*Фреймворк — это, простыми словами, готовый шаблон для написания программы. Такие шаблоны помогают программистам быстрее и эффективнее разрабатывать приложения, предоставляя готовые решения для часто используемых задач.*
